Sfruttando le caratteristiche della OOP, creare delle classi che simulino un servizio di streaming classico.
Prendete ispirazione da quello che conoscete meglio e sviluppate la "libreria" più adatta a contenere tutte le
informazioni.

Un esempio di alcune possibili classi (da integrare ed estendere con le informazioni mancanti):

    users.Account
        Email
        Password
        Tipo di Offerta
        Utenti
    users.Utente
        Nome
        Avatar
        Tipo users.Utente (normale/kid)
        Pin
    prodotti.Prodotto in Catalogo
        Titolo
        Anno
        Cast
        Genere
        PG
        Originale
    Film
    Serie TV
        Numero Stagioni
        Numero Episodi per Stagione
    Documentario

ATTENZIONE! Alcuni degli attributi indicati potrebbero essere ricondotti ad ulteriori classi invece che a tipi più semplici. Sfruttare anche gli enum dove possibile/sensato.


PARTE 2:
    Aggiungere la funzionalità "La mia lista" che permette all'utente di memorizzare una lista personalizzata di prodotti da guardare;
    Aggiungere la è possiblità ad un users.Utente di indicare se un prodotto gli piace o meno (si può anche decidere di
    fare una valutazione a stelle, da 1 a 5).
    Creare un metodo che, dato un genere (es. Azione, Horror, Commedia) o una categoria (prodotti.Film, Serie TV, prodotti.Documentario), restituisce una lista di prodotti di quel genere o di quella categoria;
